大家好，我是赵友。 今天，我
将介绍三种
改善肋骨外翻的呼吸练习。 首先，
让我简单解释一下什么是肋骨外扩
。 从视觉上看，你会看到最下面的两根
肋骨突出，看起来像
这样。 这通常会影响你的
呼吸，因为你的整个肋骨
无法完全扩张，迫使你只能
依靠这些最下面的肋骨来
移动，
因为它们是由软骨构成的，最容易活动。 这会
影响我们的呼吸，当然也会影响
我们的外貌，所以今天我们
将用三种呼吸练习来
纠正这个问题。 好的，第一个
练习是俯卧呼吸练习。
首先，你需要一个枕头、一个抱枕
或一张瑜伽垫。 将下腹部放在
枕头上，调整好位置后
，弯曲双臂，将它们放在身
前的地板上。
摆好这个姿势后，用手肘
慢慢地把身体撑起来。
身体支撑好后，保持这个
姿势并呼吸。 用
鼻子吸气。 用嘴呼气。
由于这种姿势，你的腹部
会受到物理阻碍。 这样就
限制了它的扩张，而且由于你
是这样支撑着身体的，所以会迫使你的
胸部或上背部扩张。
这实际上是在告诉你的身体，
你不需要用那些外展的
肋骨来呼吸。 我建议每天早晚各做一次这个
练习，每次15次呼吸
。 现在，
第二个练习是进行
坐姿呼吸练习，以纠正
肋骨外翻。 背靠
墙站好。 双脚平放在
地面上，弯曲膝盖，将伸直的
双手放在膝盖上。 接下来，将
双手向前推。 让
肩胛骨远离脊柱，但
避免耸肩或驼背； 起始
姿势为背靠墙，
双手放在膝盖上。 向前推，
即使你的
头稍微偏离墙壁也是完全可以接受的。
保持这个姿势，深呼吸
。 这里的主要目的是让我们的
背部——让我们的身体——知道
那里有空间可以扩张，从而减少对外
翻肋骨的依赖。 通过这种姿势来
抑制身体的运动，身体学会
利用背部进行扩张
。 对于这项练习，我建议
每天早晚各做一组，每组15次呼吸。
好的，第三个练习是站立
呼吸，你需要一块
瑜伽砖和一面墙。 首先，将
瑜伽砖放在大腿之间并保持这个姿势
。 接下来，伸直双臂
，靠在墙上。 然后，用
双手撑墙，
向后拱起背部。 集中注意力，将
肋骨向下收向
骨盆。 这个动作会让你的
背部略微弯曲，所以一定要
注意不要低头。
稍微向前看一点。
用大腿内侧继续挤压瑜伽砖，
保持骨盆处于中立位置，
然后向后呼吸。 运用
同样的逻辑，我们抑制肋骨
底部的扩张，并寻找其他
空间来扩展你的胸腔。 对于这项
练习，我还建议每天早晚各做一
组 15 次呼吸
。 这三个
练习是用来纠正肋骨外翻的，
所以你可以随时利用空闲时间做这些练习
。 你也可以将它们运用到你的
日常生活中； 例如，在工作时，
你可以坐着做这个动作，
双手撑在膝盖上；
或者在休息室里找一面墙
来做这个动作。 通过
每天在家这样练习，你的肋骨
外翻应该会逐渐得到纠正。 如有
任何疑问，请在
下方留言。 下次见
，拜拜。